Aula 5

1 de cada vezword ou tek é igual o trabalho , estes cálculos
Ver se há variações por números de café e gênero
como podemos estimar o Beta,..  através do oddVerosimilhança
são doentes de controlo e casos
risco, associada a este parâmetros.., e conjunto de dados. Pensar qual o modelo que vou ajustar!
Em várias análises o analista acaba por ser envolvido mais tarde!
Como enquadrar os dados dentro desse estudo!
avaliar a variável tem alguma associação!
Definir as hipóteses de interesse!
ou o modelo mais natural para este contexto! e características que esse modelo tem!
Gráficos análise de dados e contexto representado analisar possibilidade!. análise de valores omissos e qual a razão para a omissão desses dados etc!
Condição de uma análise estatística!
os Betas tem a alteração de uma das outras variáveis mantendo todas as variáveis constantes. EM todos os grupos tem de haver sub-grupos!?
COmparação ao nível de homem e mulher mas mantendo o nível de grupos constantes!
O B4 vai dar,, homens bebem mto cafe e mulheres mto café, alteração em termos de ricos homens que bebem mto e pouco café
 
Betas associados a essa comparação!
Mais que uma comparação que possamos fazer, 
Mantendo o resto constante, fazendo um ... contexto em média!
Fazendo comparações em sub-grupos distintos!
e esta parte da matéria!
Interpretação!,  Mónica  e  mais alguma questão!?
Como fazer a estimação deste modelo no R...
GLM, generalize minimal model , e obter estimativas de máxima verosimilhança.
Conforme referido, valores dos parâmetros mais compatíveis com os dados observados.
Qual o valor dos parâmetros que é mais compatível!
Intervalo de confiança no R, tmb já vimos, matrix de Fixer, já ver!
Conf , o que o comando GLM faz e obter as estimativas é díficil, interpretação, importantante pensar nos próprios dados!
Risco, nas estimativas!
Risco em relação ao Grupo de refer~encia!

Risco e quase 3 vezes risco de cancro do pâncreas!
há uma associação/correlação positiva OR > 1
GLM  
logaritmo do OR chapeús de B2
 
 
O X NÃO É CONTINUO, SÓP ODE SER 1 OU ZERO, odd de doença para um homem que bebe café!


Quais são as hipóteses de usar pre large models de imagem, é possivel usar multimodal e como usar para que serve?


risco para o mesmo consumo nos homens é maior!
Todas , risco associado mais uma unidade à variável à...
COmo as variáveis foram condificadas! , 
Por conveção termos consumos mais reduzidos ... neste caso café! Quais as unidades e imterpretações e unidades não tem um papel tão fundamental.
Num contexto contínuo pode ter um contexto importante! 

Esclarecimentos em relação as estimativas!
Logaritmo do odds!
Beta café 0, equação em ordem a P, probabilidade de doença, dado , os vários fatores de risco.., probabilidade etc!
Ver o exemplo, pontos interessantes. e motivação para outros problemas!

Conceitos e ideias associadas as estes modelos

case control tem vies pois é o case control
