Aula 6 26/11
Perder o tlm, dropout - dado omissos
censura , pode vir terminar o estudo ou dropout

evento de interesse é mote, probabilidade de morte no instante T, dado que a morte não ocorreu no instante T.
Contexto de variáveis aleatórias contínuas.
Pensar em termos do tempo do modo discreto.
Dias, discretos, falar em termos de tempo contínuo
1.56 etc por aí adiante!
hazard mais abstrato que os anteriores, mais contínuo, uma vez que o tempo é discreto!
Viver mais um período dado que se viveu até T1

probabilidade de viver mais um perído sabendo que se viveu mais até T
relaciona-se com a função de probabilidade e com a função de sobrevivência!
dERIVAÇÃO DEMONSTRA-SE.. , função de  -.. e sobrevivência!
Sò se acontece uma vez a morte..
t como tempo de espera, tempo de vida, tempo de uma recuperação! Duração e análise de sobrevivência aplicasse a distintos domínios!
Questão .., apontada pela Mónica!
Funções de sobrevivência!
Estimador que é mais conhecido no contexto da função de sobrevivência!
Artigo que estima a função de sobrevivência!,
1400 como referência, mtas vezes já não ... vão beber da fonte...

rácio função de densidade / função de sobrevivência! (risco, qdo consultamos uma distribuição normal!)

dnesidade pdf
distribuição cdf  

média é dada por um sobre lambda!

constante entre o modelo  ... exponencial! NAS APLICAÇÕES ENCONTRADAS! PROBABLIDADE DECRESCENDO!
ver se é contra - productivo ...
t  =  10 , 99 anos , aprobabilidade é capaz de ser cada vez mais pequeno!
elimina as limitações que apresentou!
dlnom e plnorm, associadas à função de distribuição!

média do f1
máximo, mínimo, désvio padrão, diferença entre modelos, geral (média dos 3 agregração).
v/ modelos, 
re-treimo de um modelo capaz de incluir mconheci,mento, aproveitar conehcimento médico (protótipo)
NLP, conhecimento profundo.., autoML
escrever o código conforme a Rita descrebeu/pediu


---


variável factor (organizar os nossos dados), vai ter os nossos níveis. 0, 1, 2 e 3
fator com 4 níveis referentes à várias categorias!
tabela de acordo com os slides, .. nope!
Modelo diretamente.., executar estes comandos ligados como factor. Ligados ao R como fatores"
Utilizavamos este comando com o GLM!
~aparece sempre como o contexto de execução no R, variável de resposta e o factor de risco!
2 fatores de risco, variável coffe + variável sex, no R utilizamos a variável mais !, varias variáveis e vários regressos, no con texto deste modelo!
é o valor 0 , Beta 0 igual ao valor estiamdo! R vai produzir este resultado , case control , estimular esta estimativa no contezto de OR.

Variáveis coffe e sex, mais outro factor de risco e por aí adiante!
idade x5 com idade de x até x, outras ariáveis pode adicionar, 

~separa a variável resposta dos regressores. para os separar vai usar o symbol de mais!


utilizando o comando GLM, na ordem que necessita os dados, R não vai entendet as variáveis enqanto factores, alguma 

confint calcula os intervalos de confiança
alguns pontos a abordar em trmos de metedologia...
partilhar , uma vez os pontos que são, permitir o resto do sumário do GLM
quantidades de interesse.
Partes a pesentar, slides 

média 0 e desvio padrão 1!. Vai reportar estes valores Z, distribuição Z e Qui^2, valores P e confusão , 

rejeitar a hípotese nula se o P é elevado ou não!


beta igual a zerohipotese nulavalor p é (executivos), é como pensar num salário , for baixo então rejeita-se a hípotese nula!) salário baixo!
valores z apresentados anteriormente, estimativa reativamente pequena...
quantis associados à distribuição normal e através dos valores P


AULA 6 Dúvidas


conceitos,
formulas de estimação
e tudo que necessitam tem disponível, não a memoização.

conceitos e interpretação. notas provisórias e notas escritas à mão. As vossas notas pesoais. Não é necessário calculadora. 

